Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
， subs.kamigami.org  @
жапонша: Вики Аудармасы: Какуянг лачрималь мектебі: Тачики мам
Менің ойымша, бұл ақымақтық.
Уақыты: Фойзи жүйесі: Өзен шаяндары
Бірақ мен оны шынымен көріп, әкелдім.
Көлеңкелер адамды...
Мен Шиори-чанға айтамын.
Көлеңке келіп өлтіреді деген ырым.
Шиори-чанға да қауіп төніп тұр.
Шиори Кобаякава да өз көлеңкесін көргенін айтты.
Иә, бұл қауіпті.
Қазір кеттік, Шиори-чанның үйі
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Сондықтан мен Мионың бұл қауіпке жақындауына жол бере алмаймын.
Мен жалғыз барамын
Мен туа біткен интуициямды ұстанамын
Тағдырдың құйынында мен білетінмін
Мен теңізге бардым, қайтып оралмадым.
Мысықтардың ән айтуы мен теңіз дыбысы туралы естеліктер
Мен сені бір-ақ рет қорғауға рұқсат етемін.
Шамамен бір рет
Алып тастаңыз және қайтадан шайқасыңыз
Өміріңізді анық өтіңіз
«Сау бол» Күте тұрыңыз.
Сенсіз мағынасыз
Тек сол жаз ғана қалды
Шек жоқ, мұңымды талқандаған сайын
Арту
Дүкен жабылды.
Жоқ, ештеңе өзгерген жоқ.
Сіз Шинпей Адесіз бе?
Шиоми мырза
Бұл жолы...
Жоқ... қайырлы таң.
Бұл аралда дүкен жоқ.
Токиоға үйренген соң ыңғайсыз болады.
Жоқ, маған мұндағы таңдау ұнайды.
Менде Green Soft бар.
Туған қаланың дәмі
Бүгін демалыс күні сияқты.
Жоқ, бұл біртүрлі. Мен сенен үзіліс сұрағым да келмейді.
Коба-чан осында.
Ақан, сен үйде емессің бе?
Не, ол ашық па?
Коба-чан, осында қал.
Жақсы ма? Тек рұқсатсыз жоғары көтеріліңіз.
Камахена
Кинокава бүгінгі күнге дейін жарқыраған теңіз
Коба-чан
Айнымас күлкі
Иә, теледидарды да қосулы қалдырыңыз.
Армандау және ағызу
Коба-чан
Күлімсіреп сәлем
Сәлем менің туған жерім
Коба-чан
Ертеңге
Бұл біртүрлі, Коба-чан.
Көлеңке
Бұл көлеңкелердің жұмысы
Декомураның көлеңкесі нағыз Декомураны осылай етіп көрсетті.
Сіз ең жаманын елестедіңіз.
Менің басқа да істерім бар еді.
Көмек берудің бір жолы болуы керек.
Ақымақ.
Қарсылас – құбыжық.
Мен енді өлтіргім келмейді.
Менің қолымнан келетіні - ескерту.
Тек болған оқиғаны мұқият бақылау ғана қалды.
Бұл бақылаудан біз не үйрене аламыз?
Қол тигізген ізі жоқ салқын тағам
Шабуыл кеше кешкі ас кезінде болған шығар.
Еденде үлкен күшпен соққандай із қалды...
Күлімсіреп сәлем
Мұнда не болып жатыр...
Сәлем менің туған жерім
Ертеңге
Шиоми-сан, мен де жоғарғы қабатқа қараймын.
Иә, өтінемін.
Артында екі қара дақ қалды.
Көлеміне қарай ересек
Шиоридің ата-анасы шығар.
Сонда Шиори-чан қайда?
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Мен көремін.
Мен өзіме ұқсайтын қызды көрдім
Кеше неге олай айттың?
Бұл жолы бірінші рет не істедім
Маған қара
Бетіңізде бірдеңе болды ма?
Әлде менің денемде ақау бар ма?
Сөзсіз
Шиори-чан
Жерлеу залына сырғып түскен көлеңке Шиори Кобаякава болды.
Ей, дауысың шықты. Ол жақсарды ма?
Мен мұнда күлкілі ақымақ сұрақ қойып отырмын.
Анам мен әкең аузыңды жаппа дейді.
Одан гөрі менің сұрағым... жақсы, жарайды.
Жауап бермесеңіз де
Мен сізден кейін сұраймын.
Мен көлеңке ауруын жұқтырдым.
Жоқ
Мен мұны басынан бері істеп келемін.
Шинпей-кун
Мен білмеймін. Менің үстімде біреу болды ма?
Не болды? Сіздің асқазаныңыз ауырады ма?
Жоқ
Шиоми-санның арқасында мен өз өмірімді сақтап қалдым.
Шиоми мырза полиция бөлімшесіне қоңырау шалғаннан кейін
Мен Кобаякава отбасын тастап кеттім.
Түстен кейін осылай өтсе, ештеңе істеме
Мен паромда бірге мінген адам
ол бірдеңе біледі
Мүмкін мен сізге қазір көмектесетін шығармын.
Бұл жолы мен оны әлі кездестірмедім.
Себебі мен портта ояндым
Осыншама жүк бар болса, мен оның бір күндік турист екеніне сене алар емеспін.
Аралдағы қонақ үйлерге барамыз ба?
Костюмдер?
Иә, костюм киіп, ұзын қара шашты.
Көзілдірік кию
Есіңде жоқ па?
Келіңіздер.
Қазіргі таңда тұтынушылар күн сайын келеді.
Қалғандары
Сол адам...
Сол адам
...
Ол міндетті түрде менің үйіме келді.
Бүгін таңертең біз кездескен кезде не айттыңыз?
Қараңдаршы, мен көзілдірікті, кеудесі үлкен әйелді іздеп жүрмін.
Кешіріңіз, бірақ мен түнгі қонақпын.
Кеше кеш болған шығар.
Міне келдік, мен кафеге келдім.
Шинпей кафесіне тоқтағыңыз келе ме?
Өйткені, ол әйел еш жерде қалмады.
Аяғымды таба алмадым
Менің өз бетімше істей алатын нәрсенің шегі бар ма?
Қош келдіңіз...
Шин-чан, Шиори-чан не болды?
Қош келдіңіз
Декомура
Атсуи Атцу
Кора Шинпей-кун, сен кеше не айтып тұрсың? Сіз өтірік айттыңыз.
Жанжал қайда болды...
Әдеттегі B түскі ас, қосымша қуырылған асшаяндар және орташа күріш.
Иә... түсіндім.
Кобаякава мырза және оның бүкіл отбасы жоғалып кетті ме?
Иә, бір жағынан солай.
Шын-Чан
О
Сіз де Шиоми-санмен бірге ішке кірсеңіз екен.
Иә
Маған кейінірек сөйлесуге рұқсат етіңіз.
Мұндай нәрсе
Кобаякава мырза, сіз кеше менімен сөйлестіңіз.
, солай ма?
Ал, мен сізге әзірше егжей-тегжейлі айта алмаймын.
Детектив түстен кейін бірінші рейспен материктен келеді.
Декомураның жауабы әртүрлі
Жақсы
Нағыз Декомураны көлеңкеде өлтіруден сақтап қалғандықтан болар.
Бұл нақты нәрсе
Оны саған бергім келмейді.
Қараңыз
Бұл сіздің әпкеңіздікі
Ушио-чан, сен өлуіңнен бір күн бұрын маған келдің.
Мен оны сол жерге қалдырдым, ол сен үшін.
Маған бірдеңе болса, Шинпейге беріңізші.
Толқын маған осылай жасады ма?
Сіз білетін сияқтысыз.
Ушио-чан, маған не болады?
Жағдай күрделі
Оу Шинпей
Кешіріңіз, мен сәл ерте келдім.
Жоқ, мен күттім.
Бұл жігітке сенуге болады
Терезенің алдында бәрін мойындайық
Сондықтан I терезе...
Ушионы Шиори-чанның көлеңкесі өлтірді
Сіз осылай ойлайсыз.
О
Ушио но Кубидегі Йошикава сызығы
Мен сол кезде мұны істей алатыныма сенімдімін...
Мио шынымен келесі мақсат па?
Иә
Көлеңке мен нақты адамды оңай ажырата аласыз ба?
Жоқ
Кем дегенде маған
Иә, бұл қиын.
Басқаша айтқанда, сіз осылай сөйлегенде көлеңке болуыңыз мүмкін.
Иә, бұл өзара.
Бұл не? Көлеңке дегеніміз не?
Сабыр ет, Мио-чан, жарайды.
Бұл камераға түсірілгендіктен тірі жаратылыс екені анық.
Аруақтар мен аруақтарға ұқсамайды.
Егер бұл тірі зат болса, онымен күресудің жолы болуы керек.
Дұрыс, Шинпей.
Әрине
Эй Шин Чан, мен қазір Хируко-самаға барамын.
Ганкири мырза аралдың тарихын жақсы білуі керек.
Мен де көлеңке туралы бірдеңе білетінімді білмеймін.
Иә.
Біріншіден, Мио екеуміз Хируко-самаға бармақ болғанбыз.
Бірақ жоқ.
Ол ғибадатхананың жанында. Жақындау тым қауіпті.
А... ертең ше?
Ертең?
Сіз жазғы фестивальдесіз.
Жазғы фестиваль
Мен сені ұмытып қалды деп ойладым.
Ертең бір жыл, Қасиетті жерде қарбалас күн
Менің ойымша, бас діни қызметкердің де бізбен айналысуға уақыты жоқ.
Жоқ
Қай жерде жүрсең де, ол неғұрлым жанды болса, соғұрлым қауіпсіз болады.
Фестиваль Хируко-самаға баруға ыңғайлы.
Хона, мен сені ертең сағат 5-те Кохунадан алып кетемін.
Құпия сөзді таңдау
Көлеңкеңді кездестірсем, Мен оны шындықтан айтармын.
«тау» дегенде
...
Идиот, мұны кез келген адам айтар еді.
Тигр Евфрат өзені
Өзеннен кет, Шинпей
Месопотамия өркениеті
Мио Чан, мінекей.
Бұл жақсы ма?
Рахмет терезесі
Осы әңгімеге сенгеніңіз үшін рахмет.
Уау, дәмі сулы екен.
Сен де маған сеніп, айттың.
Мен әлі 100% сенбеймін.
Көлеңке мен адамды ажыратудың жолын таба алмасақ,
Суды осылай бірден құйыңыз
Сондай-ақ, мен бір нәрсені зерттегім келеді.
Егер сіз бірдеңе білсеңіз, мен сізге қайта хабарласамын.
Мен суланып бара жатырмын
Болжамдар сенімсіз.
Шин-чан
Шин Чан аралда қанша уақыт болады?
Мен көремін.
Жерлеуден кейін біраз уақыт болады деп ойладым.
Не болады?
Мәңгілік қалсам ғой
Әрқашан
Жоқ, мен жай ғана айтып көрдім.
Өтірік, жүр, қолыңды бер.
Бұл оны беру сияқты нәрсе.
The necklace that my sister wore in her final moments
My sister would definitely be happier if Shin-chan had it.
Рахмет
Оның туған күні
Әлі емес.
Тау
Бұл Месопотамиялық өркениет.
Осыншама ұзақ па?
Бұл... бұл жаман діріл сөзсіз шынайы.
Шинпей мырза, шалбар киіңіз.
Эй, кешіріңіз... Кешіріңіз, Токи Чан.
Киіміңізді тез ауыстырыңыз.
Барлығы дайын.
Сәлем Мио
Не...білмеймін.
Мен юкатаны бірінші рет киіп отырмын.
Сіз нені айтасыз?
Бұл сізге өте жарасады
Токикоға қалай киінесің?
I wonder if this will help distinguish it from fakes.
Иә... әрине.
I haven't said anything to Tokiko for now.
Аа, бұл жақсы деп ойлаймын.
By the way, what did you say you wanted to find out yesterday?
Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
көремін.
Бұл маңызды емес, ұмытыңыз.
Әй, сөйлесейік. Тез барайық.
Ушио, күтуден шаршадың ба?
Әрине
Today's festival, sis, I was really looking forward to it.
I wouldn't be surprised if it came somewhere.
Тездетіп, оған барыңыз.
Терезе
Сіздің дәрігер болғыңыз келеді, солай ма?
Ғылымға жатпайтын не айтасыз?
Әй, терезе
It's been two years since I left the island.
I was wondering if I could become an adult a little bit.
Бірақ мен мүлдем дәрменсізмін.
Мен оның жанында болған жоқпын.
Мен оны қорғауға уәде бердім.
Сен ақымақсың ба?
Ушионың қайтыс болуына сен кінәлісің.
Мықты бол, Шинпей
The one who should be protecting me now is Mio-chan.
Сен оның ағасысың.
Жарайды...олай айтқаныңды қаламаймын.
Сенімсіз болсаңыз
Мио-чанды маған қалдырыңыз.
Сізге терезе
Мио туралы әлі де айтып жатыр...
Не болды?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жоқ, солай.
Кеуде мен бөксе арасында қайсысын таңдайсыз, соны айтайық.
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Мен сурет саламын
Шинпей мырза, балмұздақ еріп жатыр.
Сондықтан бұл жігіт өтірік айтады.
Бірақ мені соған қызықтырады.
Өйткені Шинпей мырза қартайған.
Сен Мионың ваннасына қарадың, солай ма?
Сен не істеп жатырсың, Шинпей?
Нәтижесінде
Шинпей мырза, Мио туралы не ойлайсыз?
Эй, сен не тыңдап тұрсың, Токико?
Сіз нені айтасыз?
Әрине, бұл маңызды деп ойлаймын, бірақ
Отбасы ретінде
Сіз отбасы мүшесісіз бе?
Менен енді біртүрлі ештеңе сұрама.
Шинпей: Мен жаңа ғана қариядан естідім.
Отшашудан кейін және салтанатты рәсімнен кейін сізді теңізге шығарып салу
Ганкири мырза, сіз бос көрінесіз.
Жарайды, оған дейін...
Не болды, Шинпей?
Енді...
Ғибадатхананың ішіндегілер көтеріле алмайды.
Сіз жоғарыдан отшашуды анық көре аласыз.
Кешіріңіз, мен сізден сәл озып кеттім.
О...эй, Шинпей
Мио туралы сұрау
Не... анау бала тезек?
Кешіріңіз, мен өтемін. Кешіріңіз.
Ушио, күтуден шаршадыңыз ба?
Өйткені есімде
Болмыстың өзгеруі
Әпке, мен оны қатты күттім.
Тыныс алу, тыныс алу
Бір жерден келсе таң қалмас едім.
Жылы ағыс, цикада жаңбырының иісі
Ештеңені ұмытуға болмайды
Жан түршігерлік өкініштің сізді жеп кетуіне жол бермеңіз
Жанып тұрған өмір
Сізге жалғанған алақанның жылуы ғана
Сәлем Шинпей
Тірі қалады
Жаз өте қысқа ғана
Мені дұрыстап табыңыз
Мен не қалдыра аламын?
Біз өзгерткіміз келеді, себебі ол бір рет қана болады.
Мен өзгерткім келеді
Толқын?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory